В данном датасете дана информация об учащихся старшей школы, а именно: название школы, место проживания, информация о семье и родителях, а так же о самих студентах, включая их учебу, свободное время, отношения (друзья, семья, романтические) и балл по математике. 

Необходимо проанализировать и понять, какие из факторов оказывают наибольшее влияние на успеваемость по математике, и как, используя эту информацию, можно помочь студентам и улучшить из результаты.


Я постаралась найти взимосвязь каждой колонки с другими, наиболее связанными с ней по смыслу (на мой взгляд) и ,исходя из этого, заменить 
пустые значения и отклонения от нормы на среднее/часто встречаемое/наиболее подходящее по смыслу. Т.к. наша ключевая переменная - это "score", 
то пустые занения в этой колонке я ничем не заменяла, а удалила строки, значения 0 сохранила.
На эту обработку ушло очень много времени. 
Далее, при проверке сатистически значимых значений попробовла менять поправку. На мой звгляд, коэффициент 0.05 самый правильный. Боксплоты тому подтверждение.


*На самом деле это оказалось очень непросто, и не сколько с технической точки зрения, сколько морально. Меня постоянно одолевали сомнения: а правильно ли я делаю замену, корректно ли определила взоимосвязь, а может лучше удалить все, что неизвестно.
Осталось ощущение, что возможно я пересталась с заменой пустых значений в попытке сохранить максимум информации, и это как-то не очень правильно отразилось уже на корреляционном анализе и выборе статистически значимых колонок номинативных переменных.










